const endingTextArray = [
  "月面基地、第二研究棟――防音パネルに覆われた狭い通信室に、ひとりで佇んでいた。",
  "ガラス越しに見える外の風景は、何も語らない。",
  "空はない。風もない。沈黙だけが、そこにあった。",
  ">新着通信：極秘・最優先",
  ">暗号照合完了。自動再生を開始します。",
  "雑音の混じった音声が、冷たい機械音に混ざって流れ始める。",
  "「……ここは地上。帝都ゲルマニアからの報告だ」",
  "「総統閣下は……死亡された」",
  "声は軍人のものだ。くぐもっていて、疲れ切っていた。どこかで砲声のような音が混じる。",
  "「ゲーリング元帥は、空軍施設を封鎖。信頼できる者以外の接触を拒否し、軍の動員を開始」",
  "「ボルマンはそれを拒絶し、自らが『正統なる後継者』と宣言した」",
  "「応じなかった地方司令部は粛清対象に指定され、武力衝突が発生している」",
  "無機質な声の中に、わずかな揺れがあった。",
  "「……ハイドリヒはポーランドに兵を集めている。武装親衛隊の残存戦力を吸収し、『秩序の再建』を掲げているらしい」",
  "そこで一瞬、沈黙が走った。",
  "「鋼鉄の帝国は、錆びて崩れ始めた」",
  "基地内の空調の音が、やけに大きく聞こえる。私は受信装置の前に立ったまま、目を伏せた。",
  "「あなたが今、月にいることは把握している。任務は続行中――だが」",
  "「あなたが帰還するその時、『帰る場所』が残っているかは、分からない」",
  "何かが、遠くで軋む音がした。地球では、戦争が始まった。再び。今度は自分たちの中で。",
  "「――あなたは、どこに帰るつもりだ？」",
  "通信は、そこで途切れた。",
  "長い沈黙。",
  "機械は黙り込み、モニターは再び黒に染まった。",
  "ゆっくりと窓の外へ目をやった。",
  "地平線の向こうに、地球が浮かんでいる。",
  "小さな、青い点。かつて『祖国』と呼ばれた、かつて『帝国』だった場所。",
  "だが、もはやそこに国はなく、旗はなく、命令も、栄光も、存在しない。",
  "鷲は墜ちた。鋼鉄は朽ちた。",
  "月――ここだけが、まだ静かだった。",
  "そのまま通信装置のスイッチを切った。",
  "そしてただ、死のように静かな月の地平を、目を閉じずに、見つめ続けた。"
];